---
title: "魔动王普通话版"
slug: "modongwangputonghuaban"
date: 2025-10-14T21:55:03
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35414
vod_sub: ""
vod_actor: "松冈洋子, 松田辰也, 安达忍, 铃木玲子, 林原惠美, 泷泽久美子, 子安武人, 绪方贤一, 山寺宏一, 岛香裕, 龙田直树, 原惠理子, 盐屋浩三, 泷雅也, 大泷进矢, 池水通洋, 中村秀利, 户谷公次, 银河万丈, 乡里大辅, 秋元羊介, 安西正弘, 岛田敏, 稻叶实, 增冈弘, 福田信昭, 平野正人, 泽木郁也, 山下启介, 泽律雄, 目黑光祐, 吉村佣, 西村知道, 石冢运升, 折笠爱, 松井菜樱子, 冬马由美, 西原久美子, 兴梠里美, 白鸟由里, 鹰森淑乃, 久川绫, 渡边久美子, 坂本千夏, 森田树优, 高山南, 佐久间玲, 伊藤美纪, 佐藤智惠, 吉田小南美, 青羽美代子, 藤井佳代子"
vod_director: "井内秀治, 日高政光, 香川丰, 福田己津央, 佐藤育郎, 近藤信宏, 松浦锭平, 河本升悟"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1989"
vod_remarks: "第41集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 398
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250319-1/eec66f402990c2767f1a2454f725d944.jpg"
---

故事发生在遥远的月球之上，彼时，那里已经变成了适宜人类居住的星球。某日，来月球旅行的遥大地（松冈洋子 配音）邂逅了名为“兔人”的月球种族，他们告诉遥大地，他们位于月球内层的星球遭到了邪动族的侵略都和霸占，为此，他们踏上了寻找能够对抗邪动族的勇士的旅程。  
让兔人们没有想到的是，遥大地竟然就是他们要找的光明魔动战士，通过魔法阵，遥大地召唤出了地之魔动王。之后，召唤出风之魔动王的山本加斯（松田辰也 配音），召唤出水之魔动王的玛利乌斯（安达忍 配音）等人纷纷登场，一行人来到了圣地路那，准备在那里展开一段惊心动魄的奇幻旅程。
